1. Nama Aplikasi : E-Kantin
2. Tema : penyedia jasa
3. Skenario :
- User : Admin, Petugas Kantin dan Siswa
- Admin mnginputkan data makanan serta minuman
- Admn menginputkan petugas kantin
- siswa melakukan order tempat atau diantar ke lokasi dalam memesana makanan
- siswa dapat melakukan pembayaran via online
- siswa memberikan ulasan dan rating untuk makanan atau minuman
4. fitur:
- login/register
- pre order tempat atau antar (role siswa)
- CRUD petugas kantin, siswa, makanan dan minuman
- bayar pesanan 
- cetak bill pembayaran
- rating makanan